課程名稱：C#程式語言技術培訓班(第七梯)
課程型態：實體
課程地址：新竹恆毅教育訓練中心 (實際地點請依課程行前通知為主)
新竹市東區光復路二段295號3樓
課程時數：78
課程起日期：2023/08/03
課程訖日期：2023/09/14
連絡人：羅翊文
連絡電話：03-5918319
報名截止日：2023/09/13

分段標題：課程介紹
分段內容：近幾年台灣企業力求轉型，先後也有許多科技新創公司的出現，您知道企業最缺乏的人才是軟體與硬體兼具的崁入式系統設計師嗎？年薪上看百萬!!!

這些又跟C#有甚麼關係呢？

　 　C#是由微軟推出，一種基於NET框架的、物件導向的進階程式語言，已成為當今重要的程式設計語言之一，可運用於雲端應用程式、遊戲軟體設計、手機應用程式…等相關技術領域。C#語法的表達能力相當高，同時也很簡單且易於瞭解。C#除了建立於它所繼承的穩固基礎之外，它還新增數個重要的改革，以提升程式設計的技巧。　 　C#語言功能適當、設計精良以及部署良好。 從廣泛到異步支持，從LINQ到tuples，C#都結合了程式語言中的最新思想，而不會用奇怪的字節和笨拙的技巧來重載語法。 . NET Core和C#編譯器為開源。

也就是說C#語言學成之後，再銜接到崁入式軟體設計是最實用的語言，現在正是學習C#的時候!

分段標題：課程特色/目標
分段內容：本次課程非常榮幸邀請到微軟認證講師，技術專長於C#、ASP.NET、JavaScript、jQuery、Java、Windows CE，並在2008年取得微軟MCT認證。
課程當中講師將手把手的教您實際操作，課後也會將上課使用的範例提供給學員回去練習。
我們將老師21年教學經驗濃縮傳授，歡迎企業包班!

 
選擇一門程式語言，「為什麼而學」這個目的是最重要的，目的不明確就沒法學好。
以下幫您整理C#語言必學的六大原因：

由微軟專家創建
用於實際工作
絕對透明
你有最好的IDE
你可以做各種項目
C#讓你學習技能

 
這也就是為什麼我們還要學習C#以及.NET的原因!不論是職業或是業餘都從它開始
而您還在等甚麼呢?

分段標題：課程對象
分段內容：C#程式語言入門班

從未有任何C#程式語言基礎，但有興趣者，這是您最好的選擇!
適合擔任產品經理人(PM)的您，幫助您在與工程師溝通時更有效率!
無需任何背景，對從事巨量資料分析與程式開發工作有興趣者

C#程式物件導向班 & C#程式語言進階班 & C#程式語言晉級訓練班 & C#元件及控制項設計班 & C#資料庫應用班

已經上過C#程式語言入門班的同學
欲使用Visual Studio開發工具，以Visual C# 程式語言開發.NET程式者
具備基本程式設計概念者，如Visual Basic 6.0程式設計經驗等
對網路建置、維護與管理、網際網路應用程式開發，資料庫規劃設計等有興趣者

未來職缺發展：

企業網站前後端應用程式建置與開發
BI 商業智慧分析師
產品經理人
認知服務整合網站工程師
銷售點資訊管理系統應用開發
資料存取及報表統計資料分析應用程式開發
跨平台行動裝置應用開發
MES工程師

 課程當天敬請攜帶筆記型電腦，並強烈建議為Windows環境，容量尚有100G空間，以便當天課程進行，謝謝您!

分段標題：講師簡介
分段內容：【工研院特聘-微軟認證講師】技術專長：
C#、ASP.NET、JavaScript、jQuery、Java、Windows CE
微軟認證：
MCT、MCSE、MCSD、MCPD、MCITP

分段標題：課程大綱
分段內容：C#程式語言技術培訓班-第七梯

C#語言快速入門班

課程時間：8/3(四) 9:00~16:00，6hr

Net簡介
編譯與執行
類別庫的使用
變數宣告與型態
基本語法
例外處裡
陣列
基礎物件導向設計


C#程式物件導向班

課程時間：8/9(三)~8/10(四) 9:00~16:00，12hr

圖形介面
物件導向

物件的建立
物件與成員
方法、多載及不定參數
屬性與封裝
靜態設計
繼承與覆蓋
抽象化


Interface介面


C#程式語言進階班

課程時間：8/16(三)~8/17(四)、8/23(三) 9:00~16:00，18hr

Collection Framework
實作容器
泛型與泛型容器
集合框架實作練習
IO及檔案操作
檔案操作實作練習
Stream資料流
資料存取實作練習
序列化與反序列化
網路Socket開發
網路與資料流
網路用戶端與伺服器實作


C#程式語言晉級訓練班

課程時間：8/24(四)、8/30(三)~8/31(四)、9/6(三) 9:00~16:00，24hr

Delegate委派及Event事件
Lambda
執行緒與鎖定
組件的介紹
物件屬性
反射 (Reflection)
宣告式標記 - 屬性Attributes
C# 使用Win32 API 系統呼叫
使用C++開發DLL讓C#呼叫
Value Type

列舉
結構


呼叫DLL時傳遞資料與結構
記憶體與Marshal類別的使用
COM元件的使用


C#元件及控制項設計班

課程時間：9/7(四) 9:00~16:00，6hr

User Control實做練習
GDI+繪圖
Graphics與繪圖
Point、Size及Rectangle的使用
Color、Pen及Brush使用
Brush使用
Custom Control 實做練習
實作控制項


C#資料庫應用班

課程時間：9/13(三)~9/14(四) 9:00~16:00，12hr

SQL Server的設定與使用
SQL 語法
ADO.NET介紹
SqlConnection實做練習
SqlDataReader實做練習
SqlParameter實做練習
DataTable實做練習
SQLDataAdapter實作練習
SqlTransaction實做練習
LINQ語法
Entity Framework實做練習

分段標題：價格
分段內容：課程


原價


14天前早鳥優惠價


2人以上團購價


適合對象




全系列


58000


51000


48000

適合想要從0開始學習C#程式語言的您



C#語言快速入門班


4500


4050


3825

適合PM或只需略懂C#程式語言基礎語言者



C#程式物件導向班


9000


8100


7650

適合上過入門班的同學



C#程式語言進階班


13500


12150


11475

適合欲使用Visual Studio開發工具，以Visual C# 程式語言開發.NET程式者



C#程式語言晉級訓練班


18000


16200


15300

適合對網路建置、維護與管理、網際網路應用程式開發者



C#元件及控制項設計班


4500


4050


3825

適合具備基本程式設計概念者，如Visual Basic 6.0程式設計經驗等



C#資料庫應用班


9000


8100


7650

適合資料庫規劃設計等有興趣者

分段標題：常見問題
分段內容：Q1：如何何時得知課程開課？
A1：我們將於課程前一週信件通知，敬請學員留意信件。
Q2：如果我是海外用戶可以報名嗎?要如何繳費?
A2：可以哦，若你的所在地非台灣地區，可使用「信用卡、金融 Visa 卡付費」（Visa、Master、JCB）的方式付款，於任何地區參與課程。另「手機號碼」欄位，請於開頭加上「國際電話區域碼」。
Q3：請問退費程序?
A3：學員於開訓前退訓者，將依其申請退還所繳上課費用90％，另於培訓期間若因個人因素無法繼續參與課程，將依上課未逾總時數1/3，退還所繳上課費用之50％，上課逾總時數1/3，則不退費。
為確保您的上課權益，報名後若未收到任何回覆，敬請來電洽詢方完成報名。
為尊重講師之智慧財產權，恕無法提供課程講義電子檔。

分段標題：貼心提醒
分段內容：主辦單位：工業技術研究院 產業學院
報名方式：採線上報名，請至產業學院網站
課程洽詢：(03)591-8319 羅小姐
聯絡信箱：itri534318@itri.org.tw
 
★小提醒★
★為響應環保，提醒同仁課程當天需自行攜帶杯子，以避免使用紙杯的浪費。
★為確保您的上課權益，報名後若未收到任何回覆，敬請來電洽詢方完成報名。
★因課前教材及講義之準備及需為您進行退款相關事宜，若您不 克前來，請於開課三日前告知，以利行政作業進行並共同愛護資源。
★若原報名者因故不克參加，但欲更換他人參加，敬請於開課前二日通知。
★為保障講師權益，學員上課期間不得進行錄音、錄影。
