課程名稱：Python程式語言實戰班
課程型態：混成(實體+線上同步)
課程地址：實體：工研院產業學院 台北學習中心 (實際上課教室請依據上課通知函為準!)
線上：線上直播會議室(使用Cisco Webex Meetings，將於課前提供會議室連結)
課程時數：24
課程起日期：2023/08/01
課程訖日期：2023/08/09
連絡人：陳品諠
連絡電話：(02)2370-1111 #303
報名截止日：2023/07/25

分段標題：課程介紹
分段內容：Python的設計哲學是「優雅」、「明確」、「簡單」，是風行歐美的腳本式程式語言，具有跨平台的特性，再加上完整的第三放套件，讓許多開發者熱愛使用Python開發各種應用。　　近年來隨著人工智慧及大數據的熱潮興起，有越來越多人使用Python來開發各種智能化之應用，使得Python程式語言更成了當紅炸子雞，學會Python等同於進入人工智慧及大數據領域的第一步。　　本課程將會著重在Python程式語言的基礎與實作，上課會包含大量的實作案例並讓學員能熟練基礎語法，期望學員學成後，能更深入了解Python程式語言的各種應用以及實作方式。　　備註：學員上課時需自備筆記型電腦

分段標題：課程效益
分段內容：熟悉Python基礎語法
了解程式語言的概念
了解Python程式語言的應用

分段標題：課程對象
分段內容：本課程適合對Python程式語言有興趣學員修習

分段標題：講師簡介
分段內容：李講師

學歷：台灣大學電子工程研究所碩士
現職：核果智能科技執行長
經歷：台積電、中華電信、富邦銀行、新思科技等企業內訓AI講師四零四科技—Lab AI 軟體工程師

分段標題：課程大綱
分段內容：課程主題


課程內容




Python基礎語法與資料型別



Python基礎語法
常見Python運算元
數值型資料型別
布林型資料型別
序列型資料型別
雜湊型資料型別





流程控制與迴圈



if/else流程控制
for/while迴圈
實作閏年判斷
專題實作-猜數字遊戲





自訂函數及內建函數



自定義函數
內建函數
專題實作-桌遊店預約系統





檔案輸入/輸出



檔案讀寫
例外處理
專題實作-文字分析與文字雲





物件導向



物件導向觀念
類別介紹





Sqlite資料庫



Sqlite介紹
Sqlitebrowser使用
基礎SQL
專題實作-進階桌遊店預約系統





註1：因應天候或不可抗力因素，主辦單位保有調整議程之權利。

分段標題：價格
分段內容：報名方案


費用


說明




原價(含稅、午餐、講義)


16,800元/人


實體台北授課/線上Webex直播




課前10日報名(早鳥優惠)


15,000元/人


實體台北授課/線上Webex直播




2人以上團體報名(同公司2人以上)


14,000元/人


實體台北授課/線上Webex直播




註1：報名各方案可選擇註2：線上授課，線上授課會提前寄送課程講義，安排課前測試，於課程當天同步直播(建議一台上課直播、一台進行實作)，本數位課程無補課機制。

分段標題：開課資訊
分段內容：【主辦單位】：財團法人福琳工商發展基金會、工業技術研究院 產業學院【上課日期】：2023年8月01日、8月02日，8月08日、8月09日、09:00~16:00；每天6小時；共計24小時【上課地點】：工研院 產業學院 台北學習中心+Webex線上直播  (實際上課教室請依據上課通知函為準!)  【招生人數】：本班預計20人為原則，依報名及繳費完成之順序額滿為止。(預計10人即開課)【課程費用】：課程學費、講義(線上供國內郵寄服務)【培訓證書】：參加本課程之學員，研習期滿，出席率超過80%(含)以上，即可獲得工研院頒發的培訓證書。【報名方式】：線上報名【課程洽詢】：02-2370-1111#303 陳小姐【繳費方式】：確定開班再付款，報名時選擇信用卡線上繳費或ATM轉帳【退費標準】：請於開課前三日以傳真或email告知主辦單位，並電話確認申請退費事宜。若未於期限內申請退費，則不得於任何因素要求退費，惟可轉讓與其他人參訓。

分段標題：貼心提醒
分段內容：為確保您的上課權益，報名後若未收到任何回覆，敬請來電洽詢方完成報名。
為配合講師時間或臨時突發事件，主辦單位有調整日期或更換講師之權利。
報名時請註明欲開立發票完整抬頭，以利開立收據；未註明者，一律開立個人抬頭，恕不接受更換發票之要求，課程開始當天不得以任何因素要求退費。
為尊重講師之智慧財產權，恕無法提供課程講義電子檔。
