課程名稱：區塊鏈資安實務及攻防實作系列-單元一
課程型態：混成(實體+線上同步)
課程地址：工研院產業學院 產業人才訓練一部。實際地點依上課通知為準!
課程時數：13
課程起日期：2023/08/02
課程訖日期：2023/08/03
連絡人：陳俐潔
連絡電話：02-23701111#310
報名截止日：2023/07/31

分段標題：課程介紹
分段內容：數位自學+案例解析+攻防實作，取得專屬區塊鏈培訓證書！
本課程特邀區塊鏈領域領先的師資與開發團隊，具有豐富的教學與開發實務經驗，曾被加州柏克萊大學區塊鏈實驗室 Berkeley Blockchain Xcelerator邀請擔任第一屆特邀學者和技術導師，同時曾任各大機構與企業內訓講師。
課程中將說明傳統資安與區塊鏈資安的不同，學習區塊鏈資安審計分析，深入了解區塊鏈技術和程式開發相關知識，掌握Solidity編程可靠的應用同時兼具區塊鏈資訊安全風險的考量。旨在為想要學習區塊鏈程式的學員提供一個系統性且全面的培訓，幫助學員掌握區塊鏈技術和相關的程式開發技能，同時了解產業相關的最新發展現況與趨勢

分段標題：課程特色/目標
分段內容：1、 理解區塊鏈技術的原理和應用場景。
2、 認知 Solidity 編程語言的基礎和進階知識，能夠設計並實現智能合約。
3、 了解以太坊生態系統的結構和基礎架構，並能夠應用相關工具進行開發。
4、 熟悉區塊鏈應用的安全風險和防範措施，能夠設計和開發安全可靠的區塊鏈應用。
5、 了解區塊鏈技術的發展現狀和趨勢，以及相關的法律、法規和政策。
6、 全面掌握區塊鏈技術和相關的程式開發技能，提高學員的競爭力和就業能力。
報名全系列課程且出席時數達80%以上，將取得【區塊鏈資安實務及攻防實作系列】區塊鏈培訓證書。專屬的靈魂綁定NFT區塊鏈證書，即使駭客入侵系統也無法竄改偽造，並與國際接軌。

分段標題：課程對象
分段內容：1、對區塊鏈的運作有興趣，想對區塊鏈有通盤了解者。
2、傳統資安人員、一般前端工程師、後台工程師、數字貨幣產業、需要接觸程式語言者。

分段標題：先備知識
分段內容：模組二含攻防實作演練，需了解基本的編程知識，例如變數、數據類型、函數、流程控制、面向對象編程等。如同時熟悉JavaScript將有助於學習Solidity編程語言。

分段標題：課程大綱
分段內容：模組


日期


課程內容


時數




一


數位自學


1、   多層次零信任資安防護：
-     企業與組織面臨的威脅：外部駭客組織與內部威脅
-     何謂零信任資安
-     如何建構多層次的零信任資安防護
-     案例分享：從軟體白名單看零信任資安
-     案例分享：從郵件安全看零信任資安整合設計


2




112/8/2(三)
10:30~16:30


2、   Web3.0暨區塊鏈的產業現況與發展趨勢
3、   區塊鏈專有名詞介紹與區塊鏈基礎


5




112/8/3(四)
09:30~16:30


4、   科技資訊安全倫理、網路犯罪案例
5、   個資法、著作權法案例分享
6、   NFT通識與智能合約、NFT知名案例


6




二


112/8/16(三)
09:30~16:30


1、   閱讀資安審計報告入門
2、   反編譯與分析實作、鏈上資料分析


6




112/8/17(四)
09:30~16:30


3、   Defi領域資安攻防實作
4、   NFT領域資安攻防實作


6

分段標題：講師介紹
分段內容：葉逸萱 分析師 / 工研院產科國際所
目前主要研究領域為雲端服務、區塊鏈、金融科技、智慧交通之產業應用發展，過去研究重點包含AI服務自動化、AI醫療影像、智慧商務、使用者行為分析、網路安全、創新商業模式等方面，致力於產業推動，協助產業及新創團隊洞析市場脈動，改善營運模式、創新應用服務，以掌握市場商機。畢業於國立中山大學資訊管理博士班，曾擔任多年財團法人機構策略規劃師及產業分析師工作，參與過由技術處、工業局、內政部建研所、中小企業處等政府機關委辦之專案與研究計畫。並獲得APIAA產業分析師認證。




 




 


葉奇鑫 所長 / 達文西個資暨高科技法律事務所
電腦稽核協會 理事長東吳大學 法律系兼任助理教授 國發會 個資法諮詢委員 智慧財產局 著作權顧問暨調解委員  全國律師聯合會 資安與個資法制委員會主任委員專長：網路犯罪、資訊安全、區塊鏈、個人資料保護法、刑事訴訟、製作權法、商標法、營業秘密馬、數位鑑識與蒐證、網路交易安全、電子商務、線上遊戲法律、科技法律、公司治理




 




 


李婷婷 創辦人 / The Z Institute區塊鏈線上學院
5 年以上開發經驗之區塊鏈智能合約工程師區塊鏈資安審計專家加州柏克萊大學區塊鏈實驗室特約研究員兼技術導師微軟亞太區⼈⼯智能部⾨顧問 Data & AI Associate Consultant




 




 


 許晉偉 / Sumeria Labs
專長：前端開發(React, Next.js, TypeScript), 智能合約(Solidity), 區塊鏈(Ethereum, Solana), 產品 分析(DeFi, SocialFi)著作：NEAR Protocol 深入淺出、SolMeet #15 - A Complete Guide to Mint Solana NFTs through a Mobile App (Android)證照：The Z InsItute - DeFi 實戰⼈才加速器、FreeCodeCamp.org 開發者證明 - JavaScript Algorithms and Data Structures

分段標題：課程辦理資訊
分段內容：v 課程日期：
數位自學：隨時上課(開啟帳密起~90天內無限次觀看影片)，共2小時。實體課程：112年8月2日(三)至8月3日(四)，共11小時。
 
v 上課地點：工研院產業學院 產業人才訓練一部。實際地點依上課通知為準!
 
v 報名方式：線上報名 http://college.itri.org.tw。
 
v 課程聯絡人：(02)2370-1111分機310，itri535166@itri.org.tw 陳小姐。
 
v 課程費用：實體與線上同步課程價格一致

分段標題：價格
分段內容：方案


一般報名(原價)


早鳥優惠價
(課前10日報名且繳費)




模組一(13hr)


11,000元/人


8,800元/人




模組二(12hr)


12,000元/人


9,600元/人




全系列(25hr)


23,000元/人


18,000元/人
