課程名稱：生成式AI：深度學習在自然語言生成的原理與實作
課程型態：實體
課程地址：新竹
課程時數：14
課程起日期：2023/08/03
課程訖日期：2023/08/10
連絡人：黃凡瑄
連絡電話：03-5732302
報名截止日：2023/07/27

分段標題：課程介紹
分段內容：2023年是人工智慧劃時代開創新局的一年，自然語言生成式AI，OpenAI公司推出聊天機器人ChatGPT引領風潮，人工智慧領域在自然語言處理更上層樓，應用層面像當廣泛，小到個人應用，大到企業都有其應用的場域。
　　其中隱含的知識、技術、應用，包含深度學習(DL)、自然語言處理(NLP)等，這些領域發展多年，相關演算法隨著時間，演變成現今的樣子，創造出可以自動生成文本的聊天機器人、甚至是生成圖像或影片。
　　本課程將講授當代自然語言處理領域最新原理與實作方法，您將在兩天的課程中，學習整個自然語言處理技術的架構脈絡，並且跟著老師的腳步，實作屬於自己的生成式自然語言模型與應用。課程採用理論和實作結合的方式，通過實際演練讓學員對理論模型有更深刻的領悟。適合對自然語言處理與生成式AI技術有興趣的學生和從事相關領域的專業人員共同參與。

分段標題：課程目標
分段內容：1.快速掌握自然語言處理(NLP)的整體架構。
　　2.探索語言模型的生成方法，如：Transformer。
　　3.了解生成式AI中GPT模型的架構。

分段標題：課程特色
分段內容：1.課程內容由淺入深，帶領學員從基礎自然語言處理，到大型語言模型的理解。
　　2.理論與實作兼具，更能深刻體會自然語言、深度學習…等，生成式AI相關技能。

分段標題：課程大綱
分段內容：第一天：深度學習基礎與自然語言理解




時間


課程大綱


內容


備註




09:00
~
09:30


自然語言處理簡介


自然語言處理簡介


講述




09:30
~
12:00


深度學習基礎


1.深度學習入門
[實作1]使用PyTorch訓練深度學習模型：圖片辨識


講述
與
實作




12:00
~
13:00


 


午休


 




13:00
~
14:00


自然語言處理基礎


1.詞向量(Word Embedding)：讓電腦看懂人類語言
2.Tokenization：自然語言處理詞分割


講述




14:00
~
17:00


自然語言理解


1.Self-Attention：自注意力機制
2.BERT：預訓練技術
[實作2]Hugging Face Transformers訓練自然語言理解模型：文本分類


講述
與
實作




 
第二天：自然語言生成




時間


課程大綱


內容


備註




09:00
~
12:00


自然語言生成


1.Transformer模型介紹
2.自然語言生成模型的訓練與推論
[實作3]Hugging Face Transformers訓練自然語言生成模型：機器翻譯


講述
與
實作




12:00
~
13:00


 


午休


 




13:00
~
17:00


ChatGPT
與
大型語言模型


1.GPT系列模型架構簡介
2.ChatGPT Prompt Engineering
[實作4]使用OpenAI API與LangChain打造應用：以特定領域ChatBot為例


講述
與
實作




 ★主辦單位及講師保留調整課程內容之權利

分段標題：課程對象
分段內容：1.對想入門或轉行至自然語言處理、生成式AI等相關領域人士。
　　2.理工、資訊、資料科學或相關技術背景人士。
　　3.相關產業之主管、工程師。
　　4.相關領域之學生。

分段標題：講師簡介
分段內容：蘇老師
 
【經歷】
   1.輿圖行動股份有限公司 軟體工程師/資深軟體工程師
   2.Ingenta Inc. Staff AI Engineer
   3.台北科技大學工程學院兼任講師
   4.AGAI 賦智行雲 AI 總監
   5.UBI Taiwan 台灣無條件基本收入協會 理事長
 
【專業領域】
 　　 深度學習及其相關相關應用，如：電腦視覺、自然語言處理、強化學習、教育科技、MLOps 等

分段標題：上課地點
分段內容：舉辦地點/方式:        　本課程將以實體課為主，後續將視實際情形，配合動態調整授課方式，或改為線上直播方式辦理。      　 若為實體課，將於新竹訓練中心舉辦。       　若為線上直播，將採用Cisco Webex，確定開課前一周用Email寄送上課通知、講義、Webex Meetings連結網址及Webex與會者操作手冊，屆時請詳閱。依上課通知，於課程前30分鐘，與學員進行連線測試，確認: 署名，操作，及喇叭、麥克風、視訊等裝置設定。
　　實際上課地點/方式，請依上課通知為準!

分段標題：舉辦日期與費用
分段內容：舉辦日期：2023/08/03 (四)、08/10 (四), 09:00~17:00, 報到時間: 08:30~09:00
　　報名截止日期：07/27 
　　課程費用：含稅、講義 




方案


價格




一般報名


12,600元/人




早鳥價(需在開課前三週報名)


11,400元/人




3人以上團報價


10,800元/人

分段標題：貼心提醒
分段內容：1.為確保您的上課權益，報名後若未收到任何回覆，敬請來電洽詢。
　　2.若原報名者因故不克參加，但欲更換他人參加，敬請於開課前二日通知。
　　3.本課程具實作性質，請學員自帶筆電。
　　4.出席率達80%以上，將可取得產業學院之培訓證書。
　　5.尊重老師之智慧財產權，授課時請勿錄影錄音。
　　6.視疫情狀況，本課程保留實體授課或線上授課之權利。
